togirenai kimochi ga
watashi no michishirube
shagamikonda koko kara
tsuzuku ashita e yukou
kimi to
yomenai kazamuki ni
nandomo mayou kedo
itsumo imeeji doori tte
tabun tsumannai
arifurete mietemo
nakiwarai no hibi de
chizu wo hamidashisou na
omoi ga afurete
zenbu ga tsunagaru yo
kyou datte saikou no
mirai ni kawatteku
kinou no namida sae
hokoreru basho ni naru kara
wakeatta itami wo
katariatta sono yume wo
ima ryoute de dakishimeyou
motto
kimi to
ForuNesia.Com
Vividred Operation Project
Aku harus melakukannya.
Izu Oshima
Masa depan yang semua orang mimpikan,
ideal, zaman yang damai di mana sains mengatasi semuanya.
Hampir semua energi untuk mobil, sepeda, dan pabrik berasal dari langit,
jadi kita tidak perlu meributkan sumber daya.
Ini semua berkat Mesin Manifestor yang diselesaikan 5 tahun lalu.
Mesin Manifestor ada di pulau artifical di teluk Sagami, tepatnya di Blue Island.
Mesin itu sebagai sumber energi seluruh dunia yang dipancarkan melalui jaringan satelit.
Suzuki
Aku senang melihat kamu sehat, Akane.
Selamat Pagi, Nenek Suzuki.
Kita dapat melihat Mesin itu dengan jelas pagi ini.
Cuaca hari ini pasti cerah.
Ya!
Sebenarnya, penemu dari mesin itu tidak lain adalah kakekku.
Dia membuatkanku benda ini juga.
Satu-satunya sepeda terbang di dunia.
Aku menamainya wan-ko.
Tetua mengatakan kita hidup di zaman yang baik.
Dan aku yakin mereka benar!
Jadi aku suka semuanya di sini!
Pulau ini dan semua orang di sini!
Aku akan sampai di Blue Island siang ini.
Aku menanti untuk bertemu denganmu!
Sampai jumpa! Aoi.
Oh, halo?
Kak, sarapan sudah siap.
Baik!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 1
Operasi Pertama
ForuNesia.Com
Laboratorium Isshiki
Kak, tolong bawakan sup misonya!
Baik!
Whoa, kamu mencampur kacang okra ya!
Langsung dari kebun pagi ini.
Yay!
Okra, okra, ok—
Selamat pagi, Papa.
Kak, tolong panggil kakek.
Baik!
Kakek!
Dr. Isshiki Kenjiro! Sarapan sudah siap!
Siapa yang berani mengganggu penelitianku?!
Cucumu kakek!
Tentunya, kamu cucuku, Akane!
Sudah 8 jam, 57 menit dan 12 detik!
Aku senang melihatmu!
Aku juga, kakek!
Kachink!
Apa kalian perlu melakukannya tiap pagi?
Selamat makan!
Oh iya, kapan Aoi datang?
Hari ini!
Aku akan menjemputnya sepulang sekolah.
Momo, apa kamu mau ikut?
Maaf! Di Pekoya sedang ada obral terbatas hari ini.
Mereka menjual satu karton telur hanya 10 yen!
Aku tidak akan melewatkan kesempatan ini!
Jadi kamu tidak ikut?
Menahan diri hanya karena telur?
Salah siapa kita jadi miskin begini?
Uh... ya, kamu bisa lihat,
Itu sangat penting untuk penelitianku.
Apa itu analisa spektrum warna?
Untuk apa kamu gunakan itu?
Jadi seperti kataku, kamu harus pergi sendiri.
Ini, untuk tiket kereta.
Apa ini cukup untuk mengunjungi mama?
Jangan khawatir.
Tetapi jika kamu tidak cepat-cepat makan, kamu akan telat.
Whoa, sudah setelat ini?!
Kami berangkat!
Hati-hati ya!
Sekarang...
Aduh.
Aku harus menyelesaikannya secepatnya.
Kendali 01 menunggu perintah.
Ketinggian sekarang 29.000 kaki.
Ini ruang kendali. Mulai manuver.
Ruang kendali Tim Keamanan Blue Island
Naik ke 35.000 kaki pada azimuth 030.
Dimengerti.
Pasukan US juga mengkonfirmasi target.
Negara sekitar mengklaim itu bukan mereka.
Menuju Target!
Semua pasukan menghilang!
Benda tidak teridentifikasi menghilang dari radar!
Sebenarnya apa itu?!
Aktifkan Protokol Pertahanan darurat!
Panggil ketua! Ini prioritas utama!
Sekolah SD dan SMP Ōshima Kitanoyama
Pertemuan selanjutnya, SD dan SMP akan bermain bola kasti bersama!
Woohoo!
Yay!
Kita pasti menang kali ini!
Oh ya, Isshiki!
Ya?
Benarkah? Aoi?
Ya. Dia ketinggalan banyak pelajaran,
tetapi dia sakit, dan berusaha untuk
menyelesaikan tugasnya dengan baik,
jadi kami memutuskan untuk
menaikkan kelas kalian berdua.
YAY! Hore!
Aku tidak sabar memberitahu Momo!
Akane!
Ada apa, yoc?
Yu dalam masalah!
Hentikan itu!
Sedikit lagi...
Hey, sudah berhenti!
Apa yang kamu lakukan?!
Akane...
Hampir saja. Kenapa kamu memanjat kesana?
Karena burung ini jatuh dari sarangnya dan terjebak di ranting.
Kasihan burung ini.
Jangan khawatir! Serahkan kepadaku!
Akane...
Akane?
Apa kamu baik-baik saja, Akane?
Apa yang kamu lakukan, Isshiki?!
Cepat turun!
Akhirnya...
Sudah tahu kamu takut ketinggian, lalu kenapa?
Aku suka bagaimana kamu berusaha keras,
tetapi itu membuatku khawatir.
Maaf ya, Momo.
Pelabuhan Antariksa Tanegashima
Mohon maaf sudah menunggu!
Terima kasih atas pesawat pribadinya.
Tetapi, aku ingin kembali ke pulau secepatnya.
Serahkan kepada kami nona.
Ini adalah tilrotor terbaru yang menggunakan sistem energi hujan dari Blue Island.
Kami berjanji akan memberikan penerbangan yang luar biasa.
Untuk: Akane
Sub: Dalam Perjalanan!
Aku ada di pesawat ke Oshima!
Kita akan bertemu secepatnya!
Aku menanti
untuk berbicara denganmu!
Aku akan menelepon
jika mendarat! Sampai ketemu!
Aoi
Aku ada di pesawat ke Oshima!
Kita akan bertemu secepatnya!
Aku menanti
untuk berbicara denganmu!
Aku ada di pesawat ke Oshima!
Kita akan bertemu secepatnya!
Aku menanti
untuk berbicara denganmu!
Mengirim...
Akane...
Aku akan berjumpa denganmu secepatnya! Tunggu aku.
Aoi sedang menuju kemari dengan pesawat.
Kalau begitu, kita harus cepat!
Ya!
Sampai jumpa, semuanya!
Sampai jumpa!
A-Apa itu?!
Lalu anda yakin tempat itu menjadi sasaran musuh?
Kantor Pemerintah Blue Island
Kapten?
Ya. itu sepertinya serangan teroris,
atau negara yang memata-matai Mesin Manifestor.
Dengan kata lain, ini perbuatan manusia?
Apa ada alasan lain, gubernur?
Atau kamu mengira itu "Alone" yang dia bicarakan?
Mulai Persiapan.
Tolong laporkan kepadaku jika ada perubahan.
Tujuh tahun yang lalu tidak ada yang mendengarkanmu
dan kamu diasingkan atas dugaan
pertanggung jawaban atas peristiwa itu,
tetapi sekarang aku berpikir kamu mungkin benar,
Dr. Isshiki.
Alone sialan... Akhirnya mereka datang juga.
Tetapi tidak akan aku biarkan sekarang!
Apa itu?
Itu tempat kita!
Kakek!
Apa kamu baik-baik saja, Kakek?!
Dia tidak bernafas.
Tidak mungkin...
Tidak..
Kakek! Kakek!
Kakek!
Apa?
Oh sial, Aku kira aku akan mati.
Aduh.
Itu boneka hewan yang aku berikan kepadanya!
Dia berbicara!
Apa ini?!
Sepertinya aku berhasil untuk membatasi manifestasinya,
tetapi aku tidak berhasil membatalkan gelombangnya dalam pemindahan.
Pikiranku keluar dari tubuhku.
Jadi kamu tidak mati?
Tentu saja tidak!
Tetapi itu tidak penting!
Ya itu penting!
Jangan khawatir, cucuku!
Aku nantinya akan mencari cara
untuk kembali ke tubuhku.
Tetapi yang lebih penting...
Aku akhirnya menyelesaikannya!
Menyelesaikan apa?
Apa itu?
Lihat tanganku!
Bukan! Yang di sana!
Apa ini?
Aku menghabiskan separuh hidupku untuk penelitianku, dan akhirnya, membuahkan hasilnya.
Dalam satu sisi, mesin Manifestor hanya produk sampingan untuk menciptakan ini.
Kunci?
Akane! Hanya kamu yang dapat menggunakan kunci itu.
Ambillah!
Hanya aku?
Apa?
Ini Pengumuman dari Tokyo untuk New Oshima.
New Oshima dan semua Izu archipelago sedang dalam kondisi bahaya.
Ada apa ini?
Apa gunung Mihara?
Bukan, sepertinya ini lebih dari letusan.
Bencana terbesar yang mungkin terjadi sedang mendekati Blue Island!
Blue Island?
Aoi-!
Bagus, biarkan tubuhku tersimpan di sana.
Di kulkas?
Momo, Kamu pergi ke bawah tanah!
Bahkan penghancur bunker tidak akan bisa mengorek tempat itu.
Jaga rumah ini, Momo!
Kita berjanji kita akan menjaganya sampai Mama keluar dari rumah sakit!
Ya.
Ayo, kakek!
Penduduk Blue Island telah di evakuasi. Penggunaan rudal diizinkan
Roger!
Semua unit, Bebas menembak! Kita segera bisa melihatnya!
Itu musuh kita?
Hati-hati! Berpencar!
Senjata sinar?
Kita tidak mau terkena ombak!
Naik setinggi mungkin!
Baik!
Apa itu, yang bersinar di sana?
Para tentara melawan Alone.
Usaha yang sia-sia.
Alone?
7 tahun lalu, Laboratorium Energi Nasional
Mesin Manifestor unit percobaan
Kode status 104.
Di dalam Tower Penekanan
Induksi nuklir mendapat kerusakan struktural yang serius.
Reaksi rantai tidak terkendali.
Ibu, kita sangat tinggi! Aku takut!
Kamu tidak boleh melihat ke bawah, Akane!
Kita akan baik-baik saja. Mereka akan menolong kita.
Mashiro! Aku akan datang! Bersabarlah!
Apa itu?!
Mashiro! Akane!
Target dia adalah Mesin Manifestor!
Mesin itu? Kenapa?
Aku tidak tahu!
Tetapi jika mesin itu hancur, ini akan menjadi akhir dari dunia!
Cepat, Akane!
Dia menenggelamkan Adamant!
Sial. Beraninya mereka!
Konsentrasi, kapten!
Tetapi...
Pesawat sipil? Apa yang mereka lakukan di sini?!
Pesawat Sipil! Menjauh dari area udara ini secepatnya!
Tidak bisa! Aku tidak dapat mengendalikan pesawatnya!
Kacau sekali...
Aoi! Aoi ada di sana!
Ini buruk, Akane!
Itu akan hancur tepat di sana!
Akane...
Jika kamu lurus saja, akan ada lift menuju ke atas!
Lurus terus!
Persiapan untuk pendaratan darurat!
Roger!
Bersiaplah untuk menghadapi benturan!
Cepat! Cepat!
Aoi!
Oh tidak...
Akane...
Aoi!
Kita sangat tinggi! Aku takut!
Tidak!
Akane...
Aoi...
Jangan kemari...
Akane!
Ayo!!
Aoi!
Akane!
Akane, kita terbang!
Benar! Tapi, kok bisa?
Akane, Bagaimana dengan takut akan ke tinggianmu?
Jangan khawatir, Aku tidak takut lagi!
Operasi sukses!
Ini adalah tenaga dari penemuan terbesarku, Sistem Vivid!
Sistem Vivid?
Itu...
Musuh menembus Pertahanan baris ke dua.
Akan terjadi kerusakan pada tingkat ini.
Kota-nya!
Apa kamu mau membantu?
Di dunia ini, kamu dan hanya kamu saja yang mempunyai kekuatan untuk melawan Alone!
Tentu!
Ya!
Baiklah. Dengarkan baik-baik!
Saatnya bergabung!
Bergabung?
Bersambung...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Salam kenal! Aku Futaba Aoi.
Musuh baru dan mendadak kami muncul, Alone,
Sungguh membuat takut, tetapi aku dapat bertempur selama bersama Akane!
Selanjutnya - Ketika Kita Saling Melengkapi.
Episode 2
Ketika Kita Saling Melengkapi
Kami akan melindungi semuanya!
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
kimi to
ki
mi
to
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
motto
mo
t
to
kimi to
ki
mi
to
ForuNesia.Com
Vividred Operation Project
F
o
r
u
N
e
s
i
a
.
C
o
m
F
o
r
u
N
e
s
i
a
.
C
o
m
m 0 0 l 1 0 l 1 1 l 0 1
V
i
v
d
r
e
d
O
p
e
r
a
t
i
o
n
P
r
o
j
V
i
v
d
r
e
d
O
p
e
r
a
t
i
o
n
P
r
o
j
e
c
t
m 0 0 l 1 0 l 1 1 l 0 1
Perasaan yang kuat
menjadi penerangku.
Semangatku mungkin hilang nanti,
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
denganmu.
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
tersapu dengan angin.
Tetapi jika semua selalu di jalanku,
mungkin itu membuat hidup membosankan.
Walau terlihat membosankan,
Hari yang penuh tawa dan tangis
diisi dengan lebih banyak emosi
yang kamu dapat rencanakan.
Mereka mengikat semua bersama.
Walau masa depan akan berubah
menjadi masa depan yang cemerlang
di mana kita bisa bangga
akan tangisan kemarin.
Luka itu kita bagikan,
mimpi itu kita tenun,
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
Lebih erat.
Denganmu.